[Fate Chooses You]
[Episode 29]
[Duan Xianyin, Makam Guru]
Ada apa ini?
Itu Fan.
[Kuil Liubo]
- Ketua Aliran.
Apa ini?
Xin Mei.
Kakak Seperguruan.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Akar spiritualmu masih ada.
Mereka tidak mencabut akar spiritualmu.
Ada secarik kertas untukmu.
[Pohon pir dari Gang Tongyu segera datang]
Dikirim siapa?
Tidak tahu.
Aku pergi berbelanja,
ada yang memasukkannya ke dalam kantong.
Tidak menyadari siapa dia?
Arak Suquan yang berusia 80 tahun.
Tidak rela memberikannya padaku?
Semua orang sedang mencarimu.
Kamu malah bersantai.
Aku akan datang meski tidak dicari.
Mengapa perlu bersusah payah?
Angkuh sekali.
Kamu mengirimiku pesan.
Kamu tidak takut aku membawa orang kemari?
Tidak akan kamu lakukan.
Aku pernah menyelidikimu.
Kamu adalah murid pribadi Futian.
Selama belasan tahun bergabung
dengan Aliran Qinghong,
kamu sudah menjadi
salah satu dari delapan level Jingang.
Saat di Penginapan Yunhan sebelumnya,
kamu bekerja sama denganku
untuk membunuh Raja Sihir Wenyin.
Kala itu, aku mengira
kalian punya konflik internal.
Namun, akhirnya saat di Pabrik Kertas,
kamu diam-diam memberiku petunjuk.
Aku sungguh ingin tahu,
kenapa kamu mengkhianati Futian
dan memilih membantuku?
Alasanku membantumu,
apakah kamu tidak tahu?
Aku menyukaimu.
Parasmu tampan.
Pintar dan gagah.
Suka berlagak serius juga.
Aku
paling suka pria sepertimu.
Bagaimana jika
kamu tidak perlu mencari Si Tua
dari Wastu Xinxie itu lagi.
Menjadi pasanganku saja.
Bagaimana?
Aku pintar dan cantik.
Lebih muda darinya juga.
Ditambah lagi,
aku bijaksana dan menarik.
Tidak seperti dia yang begitu ceroboh.
Menimbulkan banyak masalah.
Menyukaiku, ya?
Cinta pada pandangan pertama.
Pantas saja kamu menulis surat
untuk Chu Ying
dan menyuruhnya datang menyelamatkanku.
Kamu benar-benar tulus padaku.
Tidak pernah berniat jahat padaku.
Kamu memang datang dengan persiapan.
Benar.
Memang aku pelakunya.
Karena kamu sudah menyelidikiku,
apakah menyadari
sebuah rahasia besar Aliran Qinghong?
Rahasia?
Manusia hidup di dunia.
Tumbuhan hidup satu musim.
Waktu berlalu cepat dan sangat kejam.
Siapa yang tidak ingin menjadi luar biasa
di dunia ini?
Melampaui siklus hidup dan mati.
Namun, tanpa akar spiritual,
kamu tidak bisa memasuki
gerbang kultivasi.
Baik kamu adalah seorang raja
atau jenderal,
berkuasa atas dunia
atau seorang konglomerat
dengan kekayaan melimpah,
asalkan tidak punya akar spiritual,
kamu hanya bisa
menjadi manusia biasa seumur hidup.
Ingin tahu bagaimana Futian
menjadikan Aliran Qinghong
sebagai ajaran terbesar
di Beixiang
dalam waktu 100 tahun yang singkat?
Karena dia punya cara
membuat orang biasa
yang tidak punya akar spiritual
melintasi jurang pemisah
dan memasuki dunia kultivasi.
Menjadi seorang kultivator.
Ketua Aliran.
Tidak peduli kamu pria atau wanita,
bakatmu tinggi atau rendah,
asalkan dia bersedia,
dia bisa membuatmu menerobos belenggu
dalam satu malam.
Memurnikan wujud, mengubah energi,
terlahir kembali.
Orang biasa bisa menjadi kultivator.
Dan kultivator juga bisa menyehatkan diri.
Meningkatkan level.
Terima kasih, Ketua Aliran.
Kamu tidak penasaran
bagaimana cara dia melakukannya?
Rahasia sepenting ini,
jika kutanyakan,
akankah kamu beri tahu padaku?
Tidak ada yang tidak boleh dikatakan.
Hanya saja, ingin kamu
menyaksikannya sendiri.
Peristiwa sehebat ini,
jika tidak disaksikan sendiri,
sungguh disayangkan.
Kamu juga tidak punya akar spiritual.
Semua anggota Aliran Qinghong
berasal dari perubahan manusia biasa.
Kultivator tidak dipercaya.
Kenapa?
Karena menurut Futian,
hanya orang yang pernah
menjadi manusia biasa,
baru bisa benar-benar
membenci Sekte Abadi.
Hanya dengan melintasi selisih di antara
manusia dan dewa
melalui raga manusia biasa,
baru bisa sepenuhnya dikendalikan olehnya.
Tapi, kamu tetap mengkhianatinya.
Mengkhianati?
Ini terdengar kasar.
Kelihatannya,
kamu masih tidak mengerti Aliran Qinghong.
Seperti aku
yang tumbuh di Aliran Qinghong
sejak kecil.
Sejak hari pertama Futian membawaku
ke Aliran Qinghong,
dia memberitahuku,
orang tua dan kaum-ku,
semuanya dibunuh oleh Sekte Abadi.
Aku adalah yatim piatu
yang menanggung dendam mendalam.
Kamu tidak pernah curiga
akan kebenaran ucapan Futian itu?
Sudah kukatakan, kamu tidak paham.
Di Aliran Qinghong,
masih ada banyak anak-anak
sepertiku di Aliran Qinghong.
Semuanya terjerumus
dalam kebencian yang sama.
Dalam situasi seperti ini,
paling mudah untuk diatur.
Semua orang menuju
ke tujuan yang sama.
Berusaha
dengan bodoh namun gigih.
Sibuk setengah mati setiap hari.
Semua orang menyebutku
siluman wanita dari dunia iblis.
Aku sendiri juga suka julukan ini.
Aku juga menertawakan mereka,
berpikiran sempit.
Tidak bisa melihat hal baik
dan buruk di dunia ini.
Tidak bisa melihat
kemunafikan Sekte Abadi.
Hingga suatu hari,
aku menyadari
Aliran Qinghong mengirim obat
untuk Sekte Abadi.
Obat apa?
Kamu pasti pernah melihatnya juga.
Pil Yangyuan yang sering dikonsumsi
oleh Sekte Abadi.
Benar.
Mereka sering memakai obat ini
untuk meningkatkan kekuatan,
memperbaiki lautan energi
dan menutrisi tubuh.
Mengapa kamu punya ini?
Ini kudapatkan
dari Altar Bishui.
Setelah ketua altar itu
meminum cairan emas ini kala itu,
kekuatannya meningkat pesat.
Bahkan langsung naik level.
Aku pernah bertanya pada Su Taiyi
tentang asal usul cairan emas ini.
Katanya, kandungannya mirip
dengan Pil Yangyuan ini.
Bukan mirip.
Keduanya adalah benda yang sama.
Cairan emas ini
dibuat dari akar spiritual
kultivator.
Semakin tinggi level seorang kultivator,
cairan emas yang dihasilkan
akan semakin murni juga.
Energinya semakin besar.
Sementara, Pil Yangyuan
adalah pil obat yang dibuat
setelah cairan emas ini
diencerkan beberapa kali.
Jadi,
Aliran Qinghong
memanfaatkan akar spiritual kultivator
untuk membuat cairan emas.
Salah satu bagiannya
dipakai untuk mengubah manusia biasa
menjadi kultivator.
Sementara sebagian lainnya
dibuat menjadi Pil Yangyuan.
Dijual kembali untuk Sekte Abadi.
Terdengar sangat konyol, 'kan?
Selalu mengatakan membenci Sekte Abadi.
Namun, ingin menjadi Sekte Abadi
dan bergantung pada Sekte Abadi.
Banyak temanku
yang tewas saat melawan
Sekte Abadi.
Jika Aliran Qinghong
adalah bawahan Sekte Abadi,
jika semuanya palsu,
lalu dianggap apa mereka yang telah mati?
Master Baori dari aliranku
adalah orang utusan Sekte Abadi
di Dataran Tengah.
Lu Qianqiao.
Aku tahu kamu adalah orang Zhangui.
Setelah perang di Pinghu,
orang Zhangui menghilang tanpa jejak.
Sekarang, kamu sebatang kara.
Kamu bukan bagian dari orang Zhangui.
Bukan bagian Kaum Manusia.
Juga bukan bagian Sekte Abadi.
Selama bertahun-tahun ini,
bisa dipastikan hidupmu
tidak mudah juga, 'kan?
Kamu seharusnya mengerti perasaan
berjuang keras sejak kecil
demi sebuah tujuan,
namun pada akhirnya
semua malah menjadi
sebuah kebohongan.
Meski aku menyebut diriku pintar,
namun ditipu oleh mereka,
diperbodoh
dan dipermainkan seperti monyet.
Atas dasar apa?
Apa maumu?
Aku ingin mencoba.
Mencoba apa?
Aku ingin mencoba
apakah bisa membunuh Futian,
memusnahkan Aliran Qinghong
dan menghancurkan sangkar
yang mengurungku ini.
Bagaimana?
Mau bekerja sama?
Bukan pertama kalinya lagi.
[Kota Foniks]
Kota Foniks adalah salah satu
dari tiga kota di Wilayah Barat.
Terhubung dengan Mohe di timur
dan Banchi di barat.
Terhubung dengan Gunung Xiong di selatan.
Sejak zaman dulu,
merupakan tempat perdagangan yang ramai.
Setelah Perang di Pinghu,
kaisar Kaum Manusia
mengambil kesempatan
mendapatkan Kota Foniks
dan mengutus pasukan untuk menjaganya.
Secara nama, Kota Foniks
berada di bawah naungan Dataran Tengah.
Namun, faktanya,
Aliran Qinghong telah menyusup
ke setiap sudut.
Begitu Perkumpulan Wushuang
dan anggot Sekte Abadi
menginjakkan kaki di sini,
maka akan berada dalam
jangkauan pengawasan kami.
Lalu, kenapa kalian membiarkan mereka
membakar Gudang Buku Sihe?
Karena tidak penting.
Anggota Perkumpulan Wushuang
peduli dengan "Catatan Rahasia Wushuang".
Namun Aliran Qinghong berbeda.
Meski kami tidak memiliki akar spiritual,
namun juga mempraktikkan ilmu kultivasi.
Pengikut Aliran Qinghong berkultivasi
dengan metode rahasia.
Berharap menjadi dewa
dengan tubuh fana.
Dari sudut pandang ini,
Perkumpulan Wushuang merupakan
musuh kami juga.
Lalu, kenapa kalian mengumpulkan
buku-buku kuno
dan membangun Gudang Buku Sihe?
Karena itu adalah jebakan.
Selama Gudang Buku Sihe ada,
maka akan ada kelompok
anggota Perkumpulan Wushuang
yang datang ke sini.
Asalkan mereka datang,
anggota Sekte Abadi akan datang juga.
Ada sebuah pepatah di Dataran Tengah.
Dua pihak saling bertarung,
pihak ketiga yang diuntungkan.
Seperti ini adanya.
Anggota Sekte Abadi
bertarung dengan kalian
hingga kedua pihak terluka parah.
Anggota kami mengambil kesempatan
untuk bertindak.
Mayoritas dari mereka
dikurung di penjara bawah tanah
aliran kami saat ini.
Termasuk Xin Mei
dan adik seperguruannya.
Juga teman pendekarmu itu.
Mei Shanjun belum mati?
Belum mati.
Nyawanya sangat keras.
Bisakah kamu membantuku
menyelamatkan mereka?
Ketua aliran yakin kamu akan kembali
untuk menyelamatkan orang.
Sengaja memasang perangkap
dan menunggumu.
Bahkan mengutus pelindung pribadinya,
Master Tiling untuk menjaga
penjara bawah tanah.
Dia adalah seorang kultivator
level Dongxu.
Risikonya sebesar ini,
atas dasar apa aku harus membantumu?
Aku akan membantumu membunuh Futian.
Memusnahkan Aliran Qinghong
dan menghancurkan sangkar
yang mengurungmu.
Kamu sendirian?
Apa maksudmu?
Apakah aku bukan orang?
Apa rencanamu?
Tiga hari lagi
adalah upacara besar Aliran Qinghong.
Kabarnya, Futian akan menerima murid
dalam upacara itu.
Ini yang kamu maksud
memakai metode rahasia
untuk membantu orang biasa
melintasi batas antara dewa dan manusia,
memasuki dunia kultivasi, 'kan?
Aku akan membunuhnya
di depan umum pada hari itu.
Masuklah.
Bagaimana?
Kakak Seperguruan.
Mereka memakai Sihir Jiuxi
untuk menyegel kemampuan kita.
Memutus kepekaan kita
dengan energi spiritual langit dan bumi.
Meski aku memaksa mengerahkan
energi spiritual di dalam tubuh,
akan segera ditekan dan disegel juga.
Tidak mampu menembusnya sama sekali.
Aktif.
Aktif!
Meski kamu mengerahkan
seluruh kekuatan dalam formasi,
tetap tidak mampu menembus segelnya.
Selain itu, mungkin akan memicu
benturan dua kekuatan
dan terkena serangan balik.
Kehilangan nyawa.
Lalu, harus bagaimana?
Apakah menunggu mati?
Jaga ucapanmu.
Jika tahu begini, seharusnya
belajar lebih banyak formasi
penghancur segel dari ayahku.
Maka tidak akan berakhir seperti hari ini.
Masuk dalam situasi tidak berdaya.
Bagaimana kondisimu?
Jika pedang ajaibku ada di sini,
aku yakin
bisa memakai energi pedang
untuk memfokuskan energi
dan menembus segel sialan ini.
Jika ayahku ada di sini,
orang-orang di luar itu
sudah mati sejak awal.
Hanya bicara omong kosong.
Pelan-pelan sedikit,
kubilang lebih pelan lagi.
Masih terlalu cepat.
Harus lebih pelan.
Harus lebih pelan?
Jurus yang lembut dan tidak bertenaga ini,
apakah bisa mengenai orang?
Jalan kultivasi
mengutamakan pencerahan jalan
dan latihan sihir.
Mengumpulkan energi,
menaklukkan musuh dengan kekuatan.
Kuncinya, kamu sendiri harus paham.
Jalan apa yang kamu jalani
dan sihir apa yang kamu latih.
Energi apa yang kamu kumpulkan,
kekuatan apa pula yang kamu keluarkan.
Guru pernah berkata,
kita para kultivator jalan kebenaran,
menjalani jalan surgawi,
berlatih metode yang benar,
energi lima elemen
dan kekuatan spiritual murni.
Jalan kultivasi
adalah jalan menentang langit
dan merebut takdir.
Ingat, jangan hanya menghafal mati.
Mohon bimbingan Guru.
Jalan surgawi dan metode yang benar,
aku jelaskan lagi
padamu dengan baik lain hari.
Hari ini, aku akan menjabarkan tentang
energi lima elemen padamu dulu.
Energi lima elemen terbagi
menjadi jernih dan keruh.
Yang jernih itu suci tanpa noda.
Semakin banyak yang kamu serap,
maka kekuatan spiritual
yang kamu kumpulkan
akan semakin kuat.
Bagaimana dengan energi keruh?
Keruh berarti kacau dan tidak terkendali.
Jika tidak sengaja menghirup sedikit saja,
itu akan merusak akar spiritualmu.
Membuat kemampuan kultivasimu
tidak bisa meningkat lagi.
Apakah tidak ada
yang berlatih energi keruh di dunia ini?
Ada, kultivator sesat.
Tentu saja sudah dibunuh
olehku hingga hampir musnah.
Namun, aku tidak mengerti.
Sama-sama termasuk energi lima elemen,
kenapa yang berlatih energi keruh
disebut kultivator sesat?
Itu karena mereka ingin cepat berhasil.
Niat mereka tidak baik.
Ini tidak berkaitan dengan energi keruh.
Jika demikian,
apakah energi keruh juga bisa
mengumpulkan energi spiritual yang kuat?
Jika tidak ada kegelapan,
maka tidak akan ada cahaya.
Secara teori, memang seperti ini.
Namun, tidak ada orang di dunia ini
yang bisa berlatih energi keruh.
Juga tidak ada yang bisa
mencapai pencerahan dengan cara ini.
Muridku.
Kamu harus ingat.
Segala sesuatu berasal
dari sumber yang sama.
Langit dan bumi pada dasarnya terhubung.
Menyerap energi jernih adalah dasarnya.
Keadaan batin tidak ada awal dan akhir.
Awan datang dan pergi dengan bebas.
Angin datang dan berhenti dalam kehampaan.
Menjaga teguh esensi sejati.
Jangan biarkan kekeruhan melanda.
Kakak Seperguruan sudah menemukan cara?
Meski Sihir Jiuxi
menggunakan sihir lima elemen,
memutus kepekaan kita
dengan energi spiritual langit dan bumi,
namun
sihir ini hanya menyegel
energi spiritual murni kita.
Apakah ini belum cukup?
Di dalam jalan langit ini,
bukan hanya energi murni
yang bisa mengumpulkan energi
menjadi kekuatan.
Bagaimana jika aku melakukan kebalikannya?
Maksudmu,
membuang yang murni
dan mengumpulkan yang keruh,
mengubah energi menjadi kekuatan?
Benar.
Tidak boleh.
Apakah kamu punya cara yang lebih baik?
Biarkan aku yang mengambil
risiko ini saja.
Di antara kita,
hanya aku yang mencapai
level kultivasi Yuanying.
Jadi,
jika ingin membuang yang murni
dan mengumpulkan yang keruh
menerobos segel,
peluangku paling besar.
Apa yang kalian perebutkan?
Langit dan bumi tercipta,
gunung berdiri tegak dan sungai mengalir.
Dua energi bergerak di antaranya.
Berjalan selaras tanpa bertentangan.
Energi Yang yang ringan dan murni
naik menjadi langit.
Energi Yin yang berat dan keruh
turun menjadi bumi.
Tempat kumpulan energi adalah subur.
Tempat energi hidup adalah pertumbuhan.
Tempat energi menyatu adalah janin.
Tempat energi beristirahat adalah napas.
Energi Yin dan Yang
melambangkan kematian dan kehidupan.
Satu murni dan satu keruh.
Meski saling melengkapi
dan hidup berdampingan,
namun dalam perjalanan kultivasi,
hanya dengan membuang yang keruh
dan menerima yang murni
baru bisa mengisi sumber aslinya.
Berputar tanpa henti.
Hidup selamanya.
Jadi,
secara singkat dan jelas,
apa artinya?
Tidak berpendidikan.
Xin Mei mau bertindak
secara kebalikannya.
Menyerap energi keruh di sini,
mengumpulkan energi
untuk dijadikan kekuatan.
Menerobos segel dari luar ke dalam,
melepaskan kita dari Sihir Jiuxi
yang membelenggu.
Bukankah ini hal baik?
Namun, energi keruh ini
tidak teratur dan tidak terkendali.
Jika terkontaminasi sedikit saja
tanpa berhati-hati,
maka akan merusak akar spiritual.
Menyebabkan kultivasi tidak bisa maju.
Kakak Seperguruan.
Biar aku coba.
Sheng.
Sekarang, aku sudah menjadi
kultivator level Yuanying.
Berapa banyak orang yang tidak bisa
sampai ke level Yuanying seumur hidupnya?
Aku sudah sangat puas.
Aliran Qinghong punya niat jahat.
Bukan hanya menjebak kita di sini,
bahkan menyusun rencana lain
untuk Lu Qianqiao.
Jadi, nyawa kita
senantiasa terancam.
Harus segera kabur dari sini.
Orang itu sepertinya berasal
dari Keluarga Wang di Jinqiu.
Kenapa dia ada di sini?
Kamu ahli dalam formasi sihir.
Bisakah membuat formasi untuk membantuku?
Tidak bisa.
Cara ini terlalu berbahaya.
Aku tidak boleh mencelakaimu.
Katakan.
Syarat untuk memulai formasi ini
sangat sulit.
Tidak pernah aku coba.
Aku juga tidak tahu apakah
bisa berhasil atau tidak.
Pertama.
Harus mengumpulkan benda kotor
dan udara kotor
dari lima elemen.
Air yang berbau busuk
bisa menjadi keruh.
Tanah kotor dari tempat bencana
Kalau begitu, masih kurang logam kotor,
kayu kotor
dan api kotor.
Energi juga boleh?
Boleh.
Bagaimana dengan energi pedang?
Energi pedang memang termasuk
elemen logam.
Namun, harus logam kotor.
Apa maksudnya logam keruh?
Secara umum,
asalkan terkontaminasi
oleh aura kebencian,
kemarahan,
kegagalan,
kesedihan, bencana,
kecabulan, racun kejam,
luka, penyakit, kematian
dan niat membunuh lainnya,
bisa disebut logam keruh.
Apakah kayu kotor dan api kotor
juga seperti ini?
Benar.
Aku bisa membangkitkan niat membunuh
dengan memanggil pedang ajaib.
Logam tajam berniat membunuh
bisa menjadi keruh.
Aku yang mengurus api.
Api kebencian yang beracun
bisa menjadi keruh.
Kalau begitu aku mengurus kayu.
Kayu lapuk yang membusuk
bisa menjadi keruh.
Baik.
Kalau begitu, sudah lengkap.
Ketua Aliran tiba!
Menyambut Ketua Aliran!
♪ Menunjuk langit, bertanya pada bulan ♪
♪ Lebih baik aku menjadi petapa
di dunia fana ♪
♪ Menerima pelajaran satu kali ♪
♪ Benar, salah, baik atau buruknya
tempat sekitar ♪
♪ Mengutamakan dunia ♪
Pedang logam tajam berniat membunuh
yang kamu kumpulkan
terlalu lemah.
Tidak bisa membentuk formasi.
♪ Bagaimana bisa membiarkan kekuasaan
menguasai istana? ♪
♪ Memori fantasi ♪
♪ Juga ingin menerobos ke dunia ♪
♪ Meminta sebuah restu ♪
Hormat, Ketua Aliran.
Mendoakan Ketua Aliran bersinar terang
seperti matahari dan bulan.
Semoga aliran agung berjaya selamanya.
Hari ini
adalah kelahiran Dewa Foniks.
Merupakan hari baik di mana Dewa Foniks
turun ke dunia untuk memberkati
semua makhluk hidup.
Dewa Foniks adalah penguasa
langit dan bumi.
Pemimpin para dewa.
Kita harus mengikuti Dewa Foniks,
memusnahkan segala kejahatan di dunia.
Menciptakan jasa yang tidak tertandingi.
Menerima ajaran kebenaran
dan jabatan sihir.
Naik ke surga dan hidup abadi bersama Tao.
Jalan langit, semoga awet muda.
Panjang umur, segera naik ke langit.
Semoga hidup diperpanjang,
abadi bersama Tao!
Hormat pada Jingang.
Hari ini aliran-ku mengadakan
upacara pemberkatan suci.
Demi mencegah gangguan
dari penjahat Sekte Abadi,
kalian harus siap siaga.
Jangan lengah.
Baik.
Apakah sudah siap?
Aku akan mulai membuat formasinya.
Mulai saja.
Lima elemen lahir dengan sifatnya sendiri.
Intisari dari dua dan lima menyatu
terpadu sempurna.
Dua energi berhubungan
dan melahirkan segala sesuatu.
Segala hal terus tumbuh
dan berubah tanpa henti.
Aktif.
Siapa yang beruntung bisa bergabung
dengan aliran hari ini?
Di mana Wang Yanqing?
Wang Yanqing selaku pengikut, ada di sini.
Mengucapkan selamat
atas hari kelahiran Dewa Foniks.
Mendoakan
dewa dan ketua aliran-ku,
abadi seperti bulan.
Berjaya seperti matahari terbit.
Melapor kepada Dewa Foniks
dan beri tahu semua orang
yang hadir di sini,
siapa kamu.
Aku berasal dari Keluarga Wang di Jinqiu.
Merupakan keturunan sah Keluarga Wang.
Keluarga Wang dari Jinqiu-mu
pernah memiliki kultivator dulu.
Termasuk keluarga kultivator.
Setahuku,
Keluarga Wang-mu selalu memihak
Sekte Abadi.
Mengabdi pada Sekte Abadi.
Kini,
mengapa ingin bergabung
dengan Aliran Qinghong kami?
Master tidak tahu.
Selama bertahun-tahun ini,
Keluarga Wang kami terlihat
diperintah oleh Sekte Abadi.
Namun, sebenarnya
itu tindakan terpaksa karena tidak berdaya
pada Sekte Abadi.
Mereka kejam dan ganas.
Tidak menganggap kami sebagai manusia.
Mengambil apa pun yang mereka mau
dari Keluarga Wang kami.
Sedikit saja ragu,
akan mendatangkan malapetaka mematikan.
Di keluargamu,
siapa yang telah dicelakai
oleh Sekte Abadi?
Ayahku,
kakakku,
semuanya dicelakai oleh Sekte Abadi.
Keluarga Wang kami didesak Sekte Abadi
hingga menemui jalan buntu.
Alasan bisa
datang kemari hari ini,
karena
merasakan panggilan dari Dewa Foniks.
Aku bersedia menyerahkan
seluruh kekayaan keluarga.
Mohon Ketua Aliran berbelas kasih.
Mengizinkanku bergabung dengan aliran.
Memberiku bimbingan dan pencerahan.
Suatu hari nanti,
anggota Sekte Abadi
pasti akan membayar utang darah
dengan darah.
Membayar utang darah dengan darah!
Wang Yanqing.
Ucapan yang baru kamu katakan ini,
tulus dari hatimu?
Dewa Foniks yang terhormat.
Ucapanku benar adanya.
Jika ada sedikit saja kebohongan,
pasti akan dibenci oleh manusia dan dewa,
pedang menembus hati
dan mati mengenaskan.
Mohon Ketua Aliran bijaksana.
Jika demikian,
hari ini aku akan mewakilimu
melapor kepada Dewa Foniks.
Mohon petunjuk dari Dewa Foniks.
Terima kasih, Dewa Foniks.
Terima kasih atas anugerah Dewa Foniks.
Terima kasih atas belas kasihan
Ketua Aliran.
Berdiri.
Dewa Foniks
sudah merasakan ketulusanmu.
Kelak,
kita adalah saudara akrab.
Keluarga terdekat.
Dewa Foniks akan melindungimu.
Memberimu petunjuk saat kamu tersesat.
Semua pengikut Aliran Qinghong
akan bersatu denganmu.
Sehidup semati.
Terima kasih, Ketua Aliran.
Kamu mengatakan, memiliki
kebencian mendalam terhadap Sekte Abadi.
Hari ini,
aku akan memakai darah anggota Sekte Abadi
untuk membasuhmu.
Memberkatimu.
Mengikuti semua perintah Ketua Aliran.
Jika berhasil,
aku pasti akan melawan Sekte Abadi
sampai akhir.
Pilih seorang pendosa dari Sekte Abadi.
Bawa ke tempat ini.
Baik.
Kakak Seperguruan.
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Berhasil.
Aku akan segera
melepas Sihir Jiuxi untuk kalian.
Kamu atur napasmu dulu.
Tenangkan diri.
Mengapa kamu jadi seperti ini?
Hanya dengan merusak vitalitasku sendiri
baru bisa mengumpulkan
energi keruh kayu layu.
Ada yang datang.
Lihat tampang sialmu
yang sepertinya tidak akan hidup lama.
Kamu saja.
Jangan gegabah.
Tidak apa-apa.
Biarlah aku pergi.
Jika beruntung bisa selamat,
aku akan membunuh kalian semua.
Jika aku mati,
ingat membalaskan dendamku.
Jangan buru-buru.
Giliran kalian akan tiba lain kali.
Ayo.
Siapa?
Upacara pemberkatan suci
diadakan hari ini.
Kamu mengabaikan banyak urusan di aliran.
Untuk apa datang ke sini?
Lalu, apa tujuanmu datang kemari?
Menunggumu.
Kalau begitu, kamu benar-benar beruntung.
Berhasil kamu tunggu.
Berhenti.
Ketua Aliran benar.
Kamu memang seorang pengkhianat.
Bawa kemari.
Jalan!
Aku bisa jalan sendiri.
Berlutut!
Patuh sedikit.
Lihat tempat apa ini.
Tempat apa?
Lubang kotoran yang sangat besar.
Kalian yang sebanyak ini,
apakah semuanya datang
untuk antre ke toilet?
Tampar mulutnya!